Nyaaaah~ (Vous êtes un peu stupides vous les humains, du coup je le répète : Si vous voulez parlez à quelqu'un, appuyez sur A en vous tenant près de lui, bah ouais sinon il vous entendra pas, c'est un humain. Attention pas tous ne parlent ! Y a quelques associaux dans ce monde...)
Meeoow~ (Et pour faire défiler le texte, appuyez sur D. Quand ce sera fini il disparaîtera.)
Rrrr~ (Ah, et j'oubliais. Personne ne ferme à clé ici. Donc si tu veux rentrer chez les gens, appuies juste sur Z ! Maintenant va parler au vieux.)