Chevalier de gauche : Héhé ma p'tite dame on passe pas. 
Chevalier de droite : C'est interdit de passer par là maintenant. 
Chevalier de gauche : Ils nous ont...
Chevalier de droite : déclaré...
Chevalier de gauche : la...
Chevalier de droite : GUERRE !
Chevalier de gauche : Alors on ne passe pas. 
Chevalier de droite : Et oui on ne passe pas. 
Chevalier de gauche : Tous nos accords commerciaux sont coupés avec le village du fleuve. 
Chevalier de droite : Si vous voulez y accéder il faudra y aller à pieds ! 
Chevalier de gauche : Partez dans la forêt puis montez en haut. 
Chevalier de droite : Mais faîtes attention, des monstres rodent. 
Chevalier de gauche : Vous feriez mieux de rentrer chez vous.