Déesse : Que me voulez-vous, oh, humain...
(Manon était pétrifiée. La déesse avait une aura terrifiante.)
Manon : Euh, je...
Déesse : Vous voulez commercer avec nous n'est-ce pas ? 
Manon : Que... Comment ? 
Déesse : Je lis dans les pensées des âmes faibles. 
(Encore moins aimable que le marchand cette fois, pensa Manon.)
Déesse : Cependant...
Il y a quelque chose qui me permettrait de vous accorder ma bénédiction. 
(Manon était tout ouïe.)
Déesse : J'aimeriais que vous...
...
Manon : ? 
Déesse : ...que vous alliez tuer le poisson du fleuve...
Manon : ...
Déesse : ...
(...)
Manon : Mais vous n'êtes pas un poisson ? 
Déesse : MAIS BIEN SÛR QUE NON !!! Toujours avec ces stéréotypes !!!
Manon : Mais alors vous êtes quoi ? 
Déesse : Une ZORYUS ! La déesse des ZORYUS ! Vous êtes vraiment sectaires vous les humains...
Manon : ...Vous ne pouvez pas y aller vous-même ? Tuer ce... poisson. 
Pas que je refuse hein. 
(Manon se disait que la déesse du fleuve ressemblait un peu au doyen du village au final.)
Déesse : Je suis... ichthyophobe... 
(La déesse chuchotait.)
Manon : Ichtyo-quoi ? 
Déesse : ICHTYOPHOBE !! Nan mais vous n'avez vraiment aucune culture vous les humains...
C'est la peur des poissons !!!
(Tout tombait donc sous son sens.)
(Manon pensa alors que le peuple Zoryus était plus ou moins gouverné par une incapable.)
Manon : ...
Déesse : Donc vous y allez ou quoi, au lieu d'insulter la seule déesse que vous verrez de votre vie !!!
Prenez cette canne à pêche et partez !!
(Manon, tout en débutant sa nouvelle hantise pour les télépathes, se mit en route.)
