Villageois du fleuve : Mh-Mais ! Qu'est-ce qu'une habitante de Lasgadors fait là... Vous avez traversé le fleuve ?
Manon : Euh oui... Vous avez des poulpes... Incroyable ici. 
(Manon se racla la gorge.)
Je cherche du sucre, des oeufs, de la farine, et du beurre. Est-ce que vous savez où je peux en trouver ? 
Villageois du fleuve : Euh, notre marchand en a bien mais je doute qu'il veuille commercer avec une étrangère. Avec qui d'autant plus nous sommes en froid.
(Pas commode la guerre, pensa Manon.)
Villageois du fleuve : Mais vous pouvez toujours essayer, il vit dans la maison en bas à gauche.