Marchand : Hoho. Une femme de Lasgaros. Qui t'a permis d'entrer ? 
(Encore moins commode que la guerre celui-là, pensa Manon.)
Manon : Excusez-moi, je recherche des ingrédients pour faire un gâteau...
Marchand : Des ingrédients ?? Mais tu crois vraiment que la grande espèce des Zoryus acceptera de commercera avec une race telle que la tienne !!
Manon : ...
Marchand : A moins que tu ne recoives la bénédiction de notre déesse, je te t'accorderai aucun droit !!
Manon : ...Et où se trouve cette déesse ? (Manon été devenue assez désespérée pour aller prier quelqu'un ou quelque chose qu'elle ne connaissait pas.)
Marchand : Vous ne savez même pas ça chez vous ?? Bah, dans la maison d'à côté évidemment !
(Evidemment, oui.)