Le vieux : MANON ! Enfin tu es là...
Manon : Oui oui... Qu'est-ce qu'il y a ? J'étais en train de faire des trucs importants. (Elle mentait.)
Le vieux :  Je t'appelle car nous sommes dans une situation plus qu'urgente...
La vie du village est en jeu !!
Je te lègue donc le pouvoir du village. Je m'en suis servi pendant la Guerre des sviluppiens... Fais attention, il renferme une magie terrible.
Manon : Mais eeuh... C'est pour quoi faire ? (Le doyen du village l'ignore.)
Le vieux : Va et reviens quand tu l'auras récupéré.