Le vieux : Oh je vois que tu as obtenu la relique du village...
Nous allons avoir besoin de toi Manon...
(Le doyen faisait durer le suspens.)
(Même Manon se sentait tendue.)
Nous n'avons...
Plus d'OEUF, plus de BEURRE, plus de SUCRE, et plus de FARIIIINE !!!


Manon : ...
Le vieux : ...
(...)
Manon : ET BIEN ALLEZ EN ACHETER ! 
Le vieux : Mais tu ne comprends pas... 
Le marchand... n'a PLUS RIEN.
(Oh mon dieu c'est terrible.)
Le vieux : Nous avons donc besoin que tu surpasses les frontières du village... Pour aller en acheter !!
Sans gâteau, plus de fête du village...
Tu comprends Manon ? 
(Manon comprit immédiatement la valeur de cette quête, ainsi que son importance.)
Manon : ...Ewh...Oui...
Le vieux : Bien. Dans ce cas va. Va dans la grande ville de Lasgaros, ils auront les quatres ingrédients dont nous avons tant besoin.
Si par malheur, tu dois te défendre, appuies sur espace. La relique du village t'aidera.
(Manon, sidérée par le poids de toutes ces responsabilités, se demanda très fortement pourquoi le doyen ne pouvait pas y aller lui-même, et pourquoi elle avait donc tant besoin d'une arme.)
(Mais elle était une fille sage et généreuse. Elle se résigna et partit à la recherche de ces quatre ingrédients.)